http://youlink.epizy.com/?url=https://www.youtube.com/watch?v=lPsaSmoAhJc&i=2


List<Cartoon> listaCartoons = [
    Cartoon.preenchido(
        titulo: "Rick and Morty",
        descricao: "Acompanhe malucas viagens no tempo-espaço"
            " e por universos paralelos com Rick,"
            " um cientista com problemas com a bebida, e seu neto Morty,"
            " um adolescente não tão brilhante quanto o avô.",
        imagem: "images/desenhos/rick_and_morty.jpg"),
    Cartoon.preenchido(
        titulo: "Desencanto",
        descricao: "Toda princesa tem seus deveres, mas ela quer mesmo "
            "é encher a cara. E com um elfo e um demônio como parceiros, "
            "levar o rei à loucura será uma tarefa fácil.",
        imagem: "images/desenhos/desencanto.jpg"),
    Cartoon.preenchido(
        titulo: "South Park",
        descricao:
            "Série animada que satiriza com muito humor negro a sociedade"
            " estadounidense ao apresentar situações bizarras e surreais"
            " protagonizadas por Stan, Kyle, Eric e Kenny, as crianças"
            " mais travessas de South Park.",
        imagem: "images/desenhos/south_park.jpg"),
    Cartoon.preenchido(
        titulo: "Big Mouth",
        descricao: "Big Mouth é uma série animada de comédia adulta criada"
            " por Nick Kroll, Andrew Goldberg, Mark Levin e Jennifer Flackett,"
            " e exibida pela Netflix desde setembro de 2017. Com a narrativa baseada"
            " na vida de Kroll e Goldberg no período de pré-adolescência,"
            " a sitcom aborda temas como puberdade e sexo",
        imagem: "images/desenhos/big_mouth.jpg"),
    Cartoon.preenchido(
        titulo: "Family Guy",
        descricao:
            "O desenho animado mostra o conturbado cotidiano dos Griffins."
            " Peter e Lois são pais da mimada adolescente Meg; do preguiçoso"
            " Chris, de 13 anos e do caçula Stewie, uma criança diabólica."
            " Eles ainda têm o falante cão Brian, o mais inteligente do grupo.",
        imagem: "images/desenhos/family_guy.jpg"),
  ];